Убрать venv И .idea из гита
Убрать закоменнтированный код, если он не нужен
Команда help, вроде, как есть, но ничего не делает
Зачем такой большой гитигнор?
Непонятная валидация команд, думаю лучше использовать регулярные выражения 
    или прямы условия нахождения подстроки в строке

Использование контекостного менеджера при работе с файлами предусматривает несколько флагов
    То есть можно сразу открывать файлы и на запись, и чтение и на всё

Касательно использования if __name__ = __main__:
    Стоит импортировать сам модуль, а не обращаться к файлу функции
    Если задумывалось создание модуля
    Если нет, то зачем нужно if __name__ = __main__:?

Зачем функция внутри функции lists.py?

Где остальные команды?
    Снапшот?
    backup
    не вижу  хуков
